# 编程作业4： 多线程Web代理服务器（中文文档）

### 作业描述

《计算机网络：自顶向下方法》中第二章末尾给出了此编程作业的简单描述：

> 在这个编程作业中，你将研发一个简单的Web代理服务器。当你的代理服务器从一个浏览器收到某对象的HTTP请求，它生成对相同对象的一个新HTTP请求并向初始服务器发送。当该代理从初始服务器接收到具有该对象的HTTP响应时，它生成一个包括该对象的新HTTP响应，并发送给该客户。这个代理将是多线程的，使其在相同时间能够处理多个请求。
>
> 对本作业而言，配套Web网站对该代理服务器提供了框架代码。你的任务是完善该代码，然后测试你的代理，方式是让不同的浏览器经过你的代理来请求Web对象。

### 详细描述

**官方英文文档：[Socket4_ProxyServer.pdf](Socket4_ProxyServer.pdf)**

**以及笔者翻译：[编程作业4-多线程Web代理服务器(中文文档).md](编程作业4-多线程Web代理服务器(中文文档).md)**

### 代码



### 运行

**服务器端：**



**客户端：**

